Dia terluka.
- Apa yang telah terjadi?
I-Ini Priya.
Priya!
Apa yang terjadi padamu, Priya?
A-Apa yang terjadi padanya?
Dia adalah Dr Priya Sharma.
Buka matamu, Priya!
A-Siapa yang bertanggung jawab untuk ini?
Siapa di balik ini?
O-Buka matamu, Priya.  T-Tolong!
Hubungi dokter dan
banyak bantu kami.
Panggil ambulan.
Tunggu, Priya!
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Kamu akan baik-baik saja, Priya.
Buka matamu, Priya!
Kamu akan baik-baik saja.
Hai!  Bukankah itu Priya?  - Ya.
Dia mengalami kecelakaan.
Aku harus memberitahu Ruhi.
Ya, sayang.  Ayo cepat.  - Ya.
Tempat ini aman
dan terisolasi, Rudra.
Kamu bisa berbicara dengan
Ruhi sebanyak yang kamu mau.
Ucapkan selamat tinggal padanya
dan kami akan pergi setelah itu.
Jangan menatapku, Rudra.
Anda tahu situasinya.
Kita akan mengundang
masalah jika kita lama di sini.
Jadi, aku akan meninggalkan kalian
berdua dan aku akan menunggu.
Beri tahu saya jika Anda sudah selesai.
Ruhi..
Ruhi!
Dengarkan aku.
Cukup.
Saya tahu kamu kesal.
Aku juga tahu alasannya.
- Katakan padaku alasannya.
Aku menulis surat
perpisahan padamu.
aku tidak bertemu denganmu.
Aku pergi tanpa bertemu denganmu.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Saya tidak ingin permintaan maaf Anda.
Kamu seharusnya
menjadi sahabatku.
Aku banyak membantumu.
Aku membantumu bersembunyi.
Aku memberimu makan.
Aku memberimu perlindungan.
Tapi kamu pergi tanpa menemuiku.
Saya sangat marah.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Maafkan aku, Ruhi.
Aku tahu aku melakukan kesalahan besar.
Saya minta maaf.
Apa yang harus saya lakukan agar
Anda menerima permintaan maaf saya?
Haruskah aku menutup telingaku?
Haruskah saya melakukan situp?
Saya akan melakukannya.
Apa hukumannya?
Maukah kamu memaafkanku?
Saya akan menerimanya.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
Saya akan melakukan apapun.
Jangan marah padaku.
Aku tidak marah tapi terluka.
Anda telah menyakiti saya.
Saya banyak menangis
ketika aku tidak dapat
menemukanmu di kamar.
Saya hanya menemukan surat itu.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Ruhi..
Saya juga kesal.
Saya sedih.
Itu sebabnya aku pergi
tanpa memberitahumu.
Aku pergi agar
kamu tidak terluka.
Tapi aku sangat merindukanmu.
Dan, dengan demikian, saya kembali.
Aku kembali padamu.
Aku datang untuk memelukmu.
Tapi kamu tidak akan memaafkanku
dan kamu juga tidak memelukku.
Nah, jika kamu tidak mau
memaafkanku, aku juga akan menangis.
Lihat, aku sudah menangis.
Apakah kamu suka jika aku menangis?
Aku tidak akan suka jika kamu menangis juga.
Itulah alasan saya kembali.
Saya di sini untuk bertemu dengan Anda.
Apakah saya benar?
Aku tidak bisa hidup
tanpa bertemu denganmu.
Jangan ulangi ini lagi atau saya
tidak akan berbicara dengan Anda.
Mereka terlihat sangat bahagia bersama.
Ruhi mungkin putrinya
dan dia mungkin ayahnya.
Mereka sangat
dekat satu sama lain.
Namun mereka masih
belum saling mengenal.
Rudra akan menjauhkan
dirinya dari Ruhi.
Dia tidak akan pernah tahu
bahwa dia adalah putrinya.
Dia baik-baik saja sekarang.
Saya telah membalut lukanya.
Kita harus mengawasinya
untuk mengetahui apakah dia
menghadapi komplikasi setelah cedera.
Apakah dia akan sembuh, Dokter?
Ya, menurutku tidak ada yang
perlu dikhawatirkan saat ini.
Oke!  - Terima kasih.
'Betapa kejamnya aku?'
'Saya tidak kenal ampun.'
'Bagaimana seseorang bisa
memukul wanita seperti ini?'
'Priya terluka..'
'Bagaimana jika ada
sesuatu yang salah?'
'Apa pengaruhnya bagi saya?'
'Tidak sama sekali.'
'Yang harus aku lakukan adalah
menjaga Preesha dari Rudra.'
'Aku akan kesal jika
mereka bersama.'
"Itu akan berlaku seumur hidupku."
'Semua kerja
keras akan sia-sia.'
“Yang perlu saya lakukan
hanyalah tetap fokus.”
'Mereka tidak akan pernah bisa bersama.'
‘Rudra pasti sudah pergi sekarang.
Bagus dia sudah pergi.'
Rudra..
Bagaimana kalau kita pergi jika kamu
sudah selesai bertemu dengannya?
Apakah kau akan pergi?
Apakah itu penting?
Tapi aku butuh kamu.
Aku membutuhkanmu di sini bersamaku.
Tolong tetap disini.
Jangan pergi.
Saya akan mulai menangis.
Mengapa kamu menangis?
Kamu adalah gadis yang kuat.
Kamu berani.
Kamu yang terbaik.
Mengapa kamu menangis?
Tidak ada yang perlu ditangisi.
Aku punya ibu juga
seperti kamu punya ibumu.
Dia menungguku di Delhi.
Dia akan sedih dan merindukanku
jika aku tidak sampai di sana.
Dia pasti membutuhkanku juga.
Seperti yang dilakukan ibumu.
Aku tidak bisa membiarkan ibuku bersedih.
TIDAK!
Anda memberi tahu saya
apakah saya harus
pergi atau tidak.
Jangan pernah tinggalkan ibumu.
Itulah alasan saya pergi.
Bagaimana jika aku merindukanmu?
Kami akan memikirkan sesuatu.
Saya punya ide.
Ambil ini.
Ini nomor kontak saya.
Saya akan datang kepada Anda
setiap kali Anda menelepon saya.
Aku akan datang meskipun
kamu tidak meneleponku.
Aku akan sangat merindukanmu.
Aku tidak bisa menjauh darimu.
- Maukah kamu datang?
Ya saya akan datang.
- Apakah kamu berjanji padaku?
Saya berjanji.
Lupakan segalanya dan
tersenyumlah padaku.
Katakan bahwa saya anak yang baik.
Kamu adalah anak laki-laki terbaik.
Kamu yang terbaik, Ruhi.
Ayo, aku akan mengantarmu
pulang lalu pergi.
Ayo.
Mari kita jatuhkan dia, Bunty.
Datang.
'Bagaimana jika Preesha ada di
sana saat kita mengantar Ruhi?'
Ruhi!  - Hai!
Ruhi!
Tahukah Anda hal itu telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Ibumu ada di rumah sakit.
Dia mengalami kecelakaan.
Apa?
Apakah ibuku di rumah sakit?
Apakah dia mengalami kecelakaan?
Jangan khawatir, Ruhi.
Ibumu akan baik-baik saja.
Saya disini.
Saya akan menjaganya.
Ayo pergi ke rumah sakit.
Ayolah, Bunty.  Ayo pergi.
'Ya Tuhan!  Preesha
mengalami kecelakaan.'
"Aku hanya berharap dia baik-baik saja."
'Mereka akan bertemu
jika Rudra pergi ke sana.'
'Tapi Preesha tidak
menginginkan itu.'
'Apa yang saya lakukan?'
'Aku harus menghentikan Rudra'
'dengan cara apa pun.'
Bunty..
Apa yang kamu pikirkan?
Ayo pergi ke rumah sakit.
Ayo cepat.  Putar mobilnya.
- Ya..
Ayo, Ruhi.  Ayo temukan ibumu.
T-Tunggu.
Kemana kamu pergi?
Semua orang akan mengenali Anda.
Wajahku ditutupi sehingga
tidak ada yang mengenaliku.
Tenang, tidak akan terjadi apa-apa.
Bagaimana dengan ibu Ruhi?
Dia akan mengenalimu.
Apa yang akan kamu katakan padanya?
Apa yang kamu lakukan dengan
Ruhi dan mengapa kamu ada di sini?
Ibu akan marah jika dia
melihatmu bersamanya.
Ada terlalu banyak orang di sini.
Akan terjadi kekacauan.
Seluruh rumah sakit akan tahu.
Bagaimana jika Mukhiya melihatmu?
Ini baik saja.  Bagaimana Ruhi
akan mencari ibunya sendirian?
Aku akan pergi dan mengantarnya.
Jangan khawatir.
Tetap di ruang tunggu.
Tutupi wajahmu.
Tempat ini juga tidak ramai.
Aku akan pergi dan
meninggalkan Ruhi bersama ibunya.
Oke?  Kamu tinggal.
Jangan khawatir, Ruhi.
Saya di sini.
Saya tidak akan pergi.
Anda pergi bersamanya.
- Ayo pergi, Ruhi.
Kuharap ibu Ruhi sembuh.
Ruhi akan kesal.
Saya juga khawatir.
Ruhi sangat mencintainya.
Silakan!  Jaga ibu Ruhi.
Dia tampaknya mulai sadar.
Saya akan memanggil perawat.
Istirahat.
Kita bisa bertengkar nanti.
Ada apa, Dokter?
Anda mengalami kecelakaan.
- Apa!
Kecelakaan!
Kamu baik-baik saja dan beruntung juga.
Suamimu mengantarmu
ke sini tepat pada waktunya.
Dia bukan suamiku.
Kapan saya mengatakan
bahwa saya suaminya, Perawat?
Dengan baik..
Dia adalah teman saya.
Dia adalah teman lama.
Saya tidak bisa melihatnya dalam kesulitan.
Dia membawamu ke sini
dan mengkhawatirkanmu.
Jadi, aku berasumsi dia adalah..
'Wah, Perawat.'
'Kamu akhirnya membantuku.'
'Kau menjadikanku suaminya.'
'Terima kasih atas
pujian di depannya.'
'Kamu tidak bisa menghindari
pesonaku, Preesha.'
'Aku satu-satunya untukmu.'
'Tidak ada orang lain.'
'Hai!'
'Apa yang dilakukan Bunty di sini?'
'Kenapa Ruhi bersamanya?'
'Artinya Rudra masih di sini.'
"Aku harus pergi
sebelum dia melihatku."
“Dia akan menggagalkan rencanaku.”
'Saya harus pergi.'
Preesha..
Aku akan pergi dan
mengambilkan obat untukmu.
Semuanya baik-baik saja.
Biarkan saya memanggil dokter.
Apakah kamu baik-baik saja, Preesha?
Saya baik-baik saja, Bibi.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
aku mencari Ruhi..
Saya mencari kemana-mana tetapi
saya tidak dapat menemukannya.
Dimana dia?
Mama..
Apakah kamu baik-baik saja, Ruhi?
Ya, Bu.  Dan kamu?
- Anda terluka, Nona Preesha.
Apakah ibu kesakitan?
- Tidak sayang.
Saya baik-baik saja.
Di mana kamu?  Aku
mencarimu kemana-mana.
Kamu juga tidak berada di sekolah.
Aku berada di tempat lain, Bu.
- Di mana kamu?
Bagaimana kamu sampai di sini?
- Aku memberitahunya.
Aku melihat kecelakaanmu.
Siapa yang membawamu ke sini?
Beri tahu saya.
Kami datang bersama..
Tolong antar anak-anak
ke kantin, Bibi.
Ayo pergi, anak-anak.
Jaga dirimu.
nakal!  - Preesa!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Rudra ada di sini jika kamu di sini?
Ya, kami sedang dalam
perjalanan ke Delhi
tapi kami harus tahu tentangmu.
"Ibumu ada di rumah sakit."
"Dia mengalami kecelakaan."
'Jangan khawatir, Ruhi.'
'Ibumu akan baik-baik saja.'
'Saya disini.'
"Aku akan memastikan dia baik-baik saja."
"Kita akan pergi ke
rumah sakit dan melihat."
Kami punya Ruhi di sini.
Anda tidak perlu khawatir.
Rudra tidak tahu siapa ibu Ruhi.
Aku belum memberitahunya apa pun.
Dimana dia?
Dia ada di sini, di rumah sakit.
Dia ada di ruang tunggu.
Apakah kamu sudah gila, Bunty?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu membawa Rudra ke sini?
Bagaimana jika seseorang melihatnya?
Anda tahu betapa keras kepala Rudra.
Kami sedang dalam perjalanan kembali.
Sachi tiba-tiba memberi tahu
kami tentang kecelakaanmu
dan dia ingin datang.
Dia ingin memeriksa ibu Ruhi.
Tapi kami di sini untuk
menanyakan kabarmu.
Anda tahu itu sekarang.
Tolong, Bunty.
Bawa dia dari sini.
Oke.  - Silakan..
Aku akan pergi..
Jangan khawatir.
Pergi sekarang..
Dengarkan aku.  Tenang.
Anda berhati-hati.
Aku akan mengambil Rudra.
Ya Tuhan!
Mengapa Anda menguji saya?
Aku sangat mencintai Rudra.
Tapi aku tidak bisa bertemu dengannya.
Mengapa ini hukumanku?
Anda membawanya ke
depan saya sepanjang waktu.
Bagaimana cara menghentikan diri saya sendiri?
Bagaimana aku hidup tanpanya?
Rudra!
Saya yakin.
Rudra pasti ada di sini
jika Bunty ada di sini.
Mereka tidak boleh bertatap
muka dengan cara apa pun.
Dimana dia?
Saya harus menemukannya.
Dia ada di sini.
Rudra Khurana
ada di rumah sakit.
Dia tepat di sebelah Preesha.
Dia seharusnya tidak melihat Preesha ..
Saya merawat Preesha tetapi
saya tidak bisa menghadapinya.
TIDAK..
Mereka tidak boleh bertemu
dengan cara apa pun.
Saya bisa mengirim
gambar ke Mukhiya.
'Mukhiya..'
'Ini buktinya'
'tentang Rudra berada di desa.'
"Dia masih di sini, di
rumah sakit Rohtak."
'Kamu harus menangkapnya.'
'Lakukan apa yang harus kamu lakukan.'
'Kamu telah diurus,
Rudraksh Khurana.'
'Mukhiya akan menjagamu.'
'Dia bisa melakukan apa
pun yang dia suka denganmu.'
"Aku ingin dia membunuhmu."
'Aku tidak akan khawatir
kamu bertemu Preesha.'
'Pastikan dia tidak meninggalkan
lingkungan rumah sakit.'
'Kuharap Bunty
pergi bersama Rudra.'
'Akan berantakan kalau
mereka masih di sini.'
'Di mana dia bersembunyi?'
'Aku tidak tahu
kamar siapa ini.'
'Tidak ada seorang pun di sini.'
'Di mana aku bersembunyi?'
'Rudra juga tinggal di Rohtak.'
'Bunty mengikutinya ke sana.'
'Keduanya menyembunyikan
sesuatu di sana.'
'Saya yakin ini ada
hubungannya dengan Preesha.'